One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Just in time.
Ho fatto in tempo.
Luffy...
Luffy...
Pell...
Pell...
There's not much time until the square is blown up...
È troppo tardi per la bomba nella piazza...!
Everyone...
Ormai tutti...
has already fallen...
sono stati sconfitti!
No one can hear me anymore...
La mia voce... non raggiungerà più... nessuno di loro...
At this rate, the country will...
Di questo passo, il Paese...!
Don't worry.
Stai tranquilla.
We can hear your voice!
Noi la tua voce la sentiamo bene.
Again, I'm obviously way more injured than you!
Ti dico che le mie ferite sono decisamente peggio!
Be a man and suck it up! My leg is injured! I can't sta–
Che fastidio! Un uomo che si lamenta così tanto! Sono ferita al piede, non riesco a stare in piedi!
Oh, I feel faint. This is bad...
Ah, ho perso troppo sangue...
Yeah, right!
Non è vero!
Be careful, Luffy.
Fa attenzione... Luffy!
I ate lots of meat, so I got lots of blood!
Ho mangiato un sacco di carne! Mi ribolle il sangue nelle vene!
I won't...
Io...
lose again!
non perderò più!
How did he get out of that quicksand with those injuries...?
Come ha fatto a uscire dalle sabbie mobili con quelle ferite?
Luffy's alive!
Luffy è vivo!
Tony!
Tony!
Wh-Wh-What?!
C-C-Co-Cosa?!
Luffy!
Luffy!
Vivi's here, too!
C'è anche Vivi!
See?! See?! I told you! I knew it!
Visto?! Visto?! Te l'avevo detto! Lo sapevo che era vivo!
Really?
Davvero?
You sure don't look like someone who knew.
Ti pare l'espressione di uno che lo sapeva davvero?
Usopp! Sanji!
Usopp! Sanji!
What happened, my sweet Vivi?!
Che ti è successo, mia dolce Vivi?!
You're hurt so bad!
Hai così tante ferite!
Usopp!
Usopp!
Nami... Mr. Bushido...
Nami! Mr. Bushido!
Everyone's okay...
Ragazzi... state tutti bene...
Who asked you to make some party prop?!
Chi ti ha chiesto di creare un'oggetto di scena?!
How the hell are you standing?!
Quindi riesci a stare in piedi, bastarda!
Nami my love!
Nami cara!
I-It had that crazy strong attack though, right?
P-Però ha anche delle tecniche... tipo la "grande mossa"...
I'll deal with you later!
Di te mi occuperò dopo!
Vivi...
Vivi!
What's with this sandstorm? Do you know what's going on?
Com'è la situazione? Cos'è questa polverone di sabbia?
Yes...
Ecco...
Hey, jackass!
Ehi, bastardo!
Why is my precious Nami injured?!
Perché Nami è ferita?
I'm gonna gut you!
Ti faccio fuori!
She's just fine, isn't she...?
Lei sta bene!
Chopper, do me one last favor...
Chopper... ho un favore da chiederti.
Will you please bury my body out in the desert...?
Puoi seppellire il mio corpo in un posto tranquillo?
His wounds were fatal!
Le ferite sono state letali!
Sorry, guys.
Scusate, ragazzi.
He beat me last time.
Io... ho già perso contro di lui una volta.
But...
Per questo...
I won't lose again!
non succederà più.
I'll leave the rest to you!
Lascio il resto a voi!
Just go already.
Forza, vai.
If you can't win...
Se tu non puoi vincere,
who the hell can?!
chi altro potrebbe farlo?!
I'm gonna put an end...
Sistemiamo la cosa?
to all this!
Una volta per tutte?!
– Yeah!
– Sì!
Everyone...
Ragazzi...
I'm glad I still have...
Ho ancora...
so many friends...
così tanti compagni...
You bastard!
Bastardo!
Flail all you want, but you won't be able to hit me.
È inutile... puoi provarci quanto vuoi ma non puoi colpirmi.
Looks like you want to be skewered again.
Pare tu voglia essere infilzato di nuovo, eh?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Who in the world is that?!
E quello... chi è?
Could he have...?!
Non ci credo... questo tizio...
Buzzsaw!
Sega Circolare!
He hit Crocodile...!
Ha colpito Crocodile?!
Well, well...
Eeh...
Get up.
Alzati!
It all clicked when that water from Yuba got on your hand...
È grazie all'acqua... è grazie all'acqua di Yuba che ti è finita sul braccio che ho capito.
When you get wet, you can't turn into sand!
Se vieni bagnato, non puoi diventare di sabbia!
You stole the rain cause you're afraid of water, didn't you?
Hai paura dell'acqua, per questo hai rubato la pioggia, vero?
Now I can kick your ass.
Grazie a questo, posso sconfiggerti!
The real fight starts now.
Il vero scontro comincia adesso!
What?!
Cos'hai detto?!
They're gonna bomb the square in ten minutes?!
Tra dieci minuti la piazza salterà in aria?!
Ten minutes?!
Tra dieci minuti?!
No time to think, huh?!
Non c'è tempo da perdere!
But if the diameter is five kilometers,
M-Ma, senti, se il diametro è di cinque chilometri...
the guy firing would have to be two and a half kilometers from here, right?!
a questo punto staranno puntando da almeno due chilometri e mezzo da qui, no?!
No, I doubt that!
No, ti sbagli!
The cannoneer is most likely near the square!
Probabilmente... l'artigliere è da qualche parte in questa piazza!
What?! Why?!
Eh?! S-Sul serio?!
If so, then they'd get caught in the explosion!
Se così fosse, anche l'artigliere salterà in aria!
That's the kind of man Crocodile is...
È proprio quel tipo di uomo... quel Crocodile.
He doesn't care if his own soldiers die?!
Non gli importa se muoiono dei suoi alleati?!
What a crafty bastard...
Che subdolo bastardo...
Let's go already!
Andiamo, coraggio.
We found you, Princess Vivi!
Ti abbiamo trovato, principessa Vivi!
I wonder how big of a promotion I'll get if I kill you...
Chissà fino a che rango potrei salire se ti uccidessi!
Billions!
I Billions!
Ten minutes minus... how many seconds?
A quei dieci minuti... quanti secondi togliamo?
Hey, we're wasting time talking.
Ehi, ehi! Parlare è una perdita di tempo!
Two seconds max!
Due secondi!
I'll go on ahead!
Vado avanti per prima!
– I'll go too!
– Vado anch'io! – Anch'io!
Don't slow down, idiot!
Non appiccicarti, razza di polpo!
Let's split up! We can't do anything until we're out of this storm!
Sparpagliamoci! Cerchiamo prima di uscire dal polverone!
Ten more minutes...!
Ancora dieci minuti...
Okay, hurry up! Let's go!
Bene, sbrigati! Andiamo anche noi!
Yeah!
Sì!
This truly is... our last chance!
Questa... è l'ultima occasione...
The next ten minutes...
Per decidere il destino del Paese...
will decide this country's fate...!
mancano solo dieci minuti!
You really think you can beat me?
Tu... vorresti battermi?
Yeah.
Sì.
I am impressed you figured it out, especially so close to death...
In effetti, è notevole tu l'abbia capito proprio quando eri sul punto di morte.
But that's still nowhere near enough to put you on my level—
Ma ciò non appiana la differenza che c'è tra noi due.
the level of the Seven Warlords.
Ossia, non sei al livello da "Sette Corsari".
So what if you're one of the Seven Warlords?
A chi importa se sei nei Sette Corsari?!
Then, that makes me...
Se tu sei a quel livello...
the eighth Warlord!
io sarò da "Otto Corsari"!
Who in the world is that man?
Ma chi è quell'uomo?
He's a pirate.
Un pirata.
Haven't you heard?
Non ne hai mai sentito parlare?
Looks like the princess escaped death once again.
Pare che la principessa sia sfuggita di nuovo alla morte...
Then he must be the one who brought Vivi back...
Allora è lui... quello che ha portato Vivi in questo Paese...?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol!
Your strategy fails if I just dodge your attacks.
È inutile se lo posso evitare.
Whether it's wet or not...
Bagnato o meno,
my hand can absorb any kind of fluid.
il mio palmo può prosciugare l'acqua.
Sh-Shoot! I forgot he could do that!
C-Cavolo! È vero, aveva anche quel potere!
You said it yourself, didn't you?
Me l'hai detto tu, no?
Devil fruit abilities can be...
"I poteri dei Frutti del Diavolo...
as strong as any weapon.
in base all'utilizzo...
It just depends on how you use it.
possono diventare più forti", no?
Gum-Gum Pistol!
Gum Gum Pistol....
Shotgun!
Shotgun!
Impudent brat!
Presuntuoso!
Desert Spada!
Desert Spada!
That thing again?!
Ma quello...?!
That was close...
Per un pelo...
Gum-Gum...!
Gum Gum...!
The same technique over and over again...
Sempre la stessa mossa...
Are you even trying to win?
sicuro di voler vincere?
Yeah!
Sì!
I sure am!
Certo che sì!
This was my goal from the start!
Il mio obiettivo era questo sin dall'inizio!
Time to get soaked!
Diventa fradicio!
I saw that coming from a mile away!
È un obiettivo ovvio, no?
Sables!
Sables!
Come back, barrel!
Il barile, il barile!
You're struggling desperately, Straw Hat Luffy...
Sembri disperato, Cappello di Paglia.
See, you've become too reliant on that barrel.
Senza quel barile, non puoi fare niente.
This isn't any different from our first fight.
Se è così, non è cambiato nulla dallo scontro precedente.
You're right.
Hai ragione.
Nothing's changed yet.
Se continuo così, non sarà cambiato niente.
Well, how about this?!
E allora così?!
I'm way different now.
Così non sono lo stesso di prima!
Are you serious?
Sei forse pazzo?!
Water Luffy!
Luffy d'Acqua!
Oh no! This is bad! I sprung a leak!
Ah! Oddio! Perdo acqua!
Is this brat...
Questo moccioso...
messing with me...?
fa sul serio?
Belly's sloshing around...
La pancia è piena di acqua...
I guess I drank too much...
Non si dovrebbe bere così tanto!
Does he not understand the gravity of the situation?
Forse non gli è chiara la situazione attuale?!
Stop playing around, you damn brat!
Smettila di scherzare, moccioso!
Dammit!
Maledizione!
Who's playing around?!
Chi è che starebbe scherzando?!
My body...
Il mio corpo...
I'm always serious!
Io faccio sempre sul serio!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Bazooka!
Bazooka!
How's that... sandodile?!
Allora com'era, sabbiadrillo?
I can't believe it...!
Non riesco a crederci!
Crocodile was actually beaten...?
Ha sconfitto quel Crocodile...?
This is no time to be impressed, right, Mr. Cobra?
Non è il momento di farsi impressionare sa, signor Cobra?
Now, you're going to take me...
Coraggio, fammi da guida.
to the poneglyph!
Portami dove si trova il Poneglyph.
Why do you want to see something like that?
Cosa vuoi fare dopo aver visto quella cosa?
Don't ask pointless questions.
Non fare domande inutili!
All you have to do is lead the way.
Non devi far altro che accompagnarmi.
I wonder if your luck is running out...
Il tuo destino potrebbe finire qui.
There isn't much time left.
Non c'è più tempo.
Go already, Nico Robin...
Vai, veloce, Nico Robin.
unless you wish to wither away as well.
Se non vuoi che prosciughi anche te.
My patience... is running thin...
Ormai... mi sono stancato.
Nico Robin?!
"Nico Robin"?!
Very well. As you wish.
Sì. Ai tuoi ordini.
Listen carefully, Straw Hat.
Ascolta, Cappello di Paglia.
Even the rock in this courtyard...
Tutte le rocce presenti in superficie...
can wither away.
possono essere frantumate!
The grass is drying up!
L'erba si sta seccando!
Ground Secco!
Ground Secco!
What the heck...?!
Che succede?!
I'm falling!
Cado!
Th-That was close!
C-C'è mancato poco!
That big jerk!
Bastardo!
Water-Water Pistol!
Acqua Acqua Pistol!
What?! He swallowed it with his hand!
Eh?! L'ha assorbita con la mano?!
You thought you nullified my powers, "Water Luffy"...?
Pensavi di aver superato i miei poteri, "Luffy d'Acqua"?
That was a grave mistake.
Ti sbagli di grosso.
The true power of sand is dehydration.
Il vero potere della sabbia è il suo essere arida.
Behold.
Osserva!
My right hand dries out everything...
La mia mano destra è in grado di inaridire tutto...
There's no limit to its power.
senza limiti!
The rock...
L-La pietra...!
Even statues are turning into sand...
Anche la statua sta diventando sabbia!
The ground...
I-Il terreno...
is dying...!
sta morendo!
Even my sandles!
Anche i miei sandali?!
Everything connected to this hand...
Tutto ciò che è a contatto con questa mano...
will shrivel up and die!
si disidrata!
Ground Death!
Ground Death!
You picked a perfect time to show up, Marines.
Ottimo tempismo, Marina.
Out of the way. We're in a hurry.
Fatevi da parte, sono di fretta.
I'm afraid we can't!
Non possiamo farlo!
I heard the situation from a soldier here in Alubarna.
Abbiamo sentito tutto ciò che è successo qui ad Alubarna dai soldati feriti!
Who do you think that person is?!
Tu... sai chi è quell'uomo?!
Well, I don't care who he is.
Chissà... Non ha importanza.
I hate people in the government.
Odio tutte le persone legate al Governo.
If you don't get out of my way...
Se non vi sposterete...
We have no intention of letting you pass!
Non abbiamo alcuna intenzione di farlo!
Then I'll simply kill you.
Allora dovrò uccidervi.
Wait, Marines! Don't worry about me!
Fermi, marine! Non preoccupatevi per me!
We were told a cannon will be fired at 4:30
La piazza davanti al palazzo dove sono i ribelli
right into the palace square where the rebellion is happening!
esploderà alle quattro e mezza di pomeriggio!
Please, you must find a way to stop it!
Dovete impedirlo in qualche modo!
What...?!
Cos'ha detto?!
Only seven minutes...!
In nove minuti?!
A million citizens' lives are at stake!
Ne va della vita di un milione di persone!
Even so...
Ma...!
We'll save you, then stop the explosion!
Se le cose stanno così, prima salveremo lei e poi fermeremo la bomba!
Wait! This woman is–
Ferma! Questa donn–
Ready!
In posizione!
Don't get in my way!
Non intralciatemi!
Treinta Fleurs!
Treinta Fleur...
Strangle!
Strangle!
A devil fruit...!
Ha dei poteri?!
I said I was in a hurry, didn't I?!
Vi ho detto che sono di fretta, no?!
Don't make me upset!
Non fatemi arrabbiare!
Sergeant Major!
Sergente Maggiore!
This woman is Nico Robin!
Questa donna è... Nico Robin!
I'm sure of it!
Non ci sono dubbi!
Per Captain Smoker's orders, I looked for her wanted poster.
Il Capitano Smoker mi aveva chiesto di cercare la sua taglia...
She has a bounty on her head!
Questa donna...
She was known all over the world twenty years ago!
La sua taglia ha fatto scalpore in tutto il mondo vent'anni fa!
I remember reading about it in the papers at the time.
Anch'io ricordo di averne visto un articolo sul giornale!
There was an incident where six Marine warships were sunk.
Ci fu un incidente in cui vennero affondate sei navi da guerra della Marina!
They said it was the work of a single eight-year-old girl!
E si diceva che fu una bambina di soli otto anni a causarlo!
The government declared her a significant risk,
Il Governo... la ritenne un pericolo pubblico di massimo livello
and the bounty given was a whopping 79 million belly!
e le assegnò una taglia di ben... settantanove milioni di berry!
However, she suddenly disappeared after that.
Però, da quel giorno sparì nel nulla...
Stop your rambling!
Chiudi quella bocca!
Will you clear the way, or will you die?! Which is it?!
Mi fate passare o volete morire? Quale preferite?!
Numbers don't matter against her...
Essere in maggioranza non pare importi contro di lei...
Sergeant! Take everyone to the square and stop the explosion!
Sergente! Prendi tutti e vai alla piazza! Fermate l'esplosione!
But, Sergeant Major...!
Ma, Sergente Maggiore...!
Hurry! There're only six minutes left!
Sbrigati! Mancano solo sei minuti!
Yes, ma'am!
S-Sì!
Now, let that man go!
Bene, ora lascia andare quell'uomo!
I told you not to get in my way!
Ti ho detto che mi sei d'intralcio!
That was close!
P-Per un soffio...
His right hand is a real problem...
La sua mano destra... è proprio pericolosa...
The lawn turned into a desert!
Il giardino è diventato un deserto.
Where'd he go?
Lui dov'è andato?
You made me waste my energy...
Mi hai fatto sprecare energia per nulla...
You missed...
Mi hai mancato...
Croco...
Croco...
Once again...
Hai di nuovo...
you lose...
perso.
Straw Hat Luffy.
Luffy Cappello di Paglia.